В этом задании в нашу функцию testArray передаются две строки случайной длины и содержания. Вам нужно составить из символов этих строк один массив (каждый символ строки становится отдельным элементом массива), затем добавить первым элементом  массива текстовое значение "Иванов", и вернуть из функции все элементы в обратном порядке, преобразовав в строку. Обратите внимание, что в обратном порядке нужно переставить элементы внутри массива, а данные внутри элементов инвертировать не нужно!

Sample Input:
4326 297515

Sample Output:
5157926234Иванов

Напишите программу. Тестируется через stdin → stdout
Верно решили 16 695 учащихся
Из всех попыток 22% верных



function testArray(a, b) {
    // Тут нужно написать решение
    let s = a.concat(b)
    let arr = new Array();
    arr = s.split("")
    arr.unshift("Иванов");           
    return arr.reverse().join("")   
}